怎麼會有這種事
那麼重要的修行時間
我們只不過是在星靈界
待了一天而已啊
三個月的時間
竟然就這麼過完了
怎麼辦
公主,我有一個提議
妳可以對我進行更嚴厲的懲罰
妳回去
頭腦雖簡單卻是個純真的人
単純だけど純粋なやつ
那雙眼睛總是映照著
その目にはいつも映っていたんだ
重要的事物與未來
たいせつ
大切なもの
明目のこと
以及何謂真正的強大
只要想起你二
君のことを思い出してちっぽけな自分が可笑しくなった
就覺得渺小的我很可笑
我會不顧一切讓你見證奇蹟
何もかも放り出してミラクル見せてやる
向前向前再向前 全力奔馳
前に前にもっと前に全力で駆けろ
GOING
認定
絶対こうだと思ったときが運命さ
那刻就是命運
GI
用你最大的呼喊聲
精一杯の声でもってツウル持ってぶつかっていけよ
用你的靈魂向前衝
精一杯の声でもって、ソウル持ってぶつかっていけよ
瞪著參考書是無法成就大事
参考書を睨んでたって何もなんねえさ
ic ures
ナフ
بھی
0000000000001
1/
P
這裡是魔導士公會,蛇姬之鱗
大魔鬥演武
我們公會每年都是第二名
真是不像話,在開什麼玩笑
這個女人是蛇姬之鱗的會長
歐芭·芭芭莎瑪
原本我一直將這個活動
視為單純的慶典活動
不過今年可不一樣
煩死了
婆婆她又開始在自言自語了
利昂,裘拉
這次你們兩個也參加吧
傷腦筋
婆婆的要求讓人很難拒絕
偶爾參加一次慶典活動看看
也不錯啊
今年利昂和裘拉先生
也要參加嗎
這麼一來我們工會就穩贏了
蛇姬之鱗是菲歐烈第一強了
你聽說了嗎
聽說蛇姬之鱗那邊
決定派出聖十的小裘拉
參加這次的大魔鬥演武
這個男人
是魔導士公會青色天馬的
【波布會長
Men
我已經聞到
不太妙的perfume了
難得這一次
我們也想爭奪第一的說
我看
我們不如把那個傢伙也解放吧
你是說那孩子嗎
Men
這一次的大魔鬥演武
我嗅到了
非常危險的perfume呢
另一邊的魔導士公會
劍咬之虎
則有史汀格和羅格
真的嗎
納茲先生
他們也會參加太魔鬥演武嗎
是啊
馬格諾利亞
到處都聽得到這個傳聞呢
弗羅也聽說了
這下子事情越來越有趣了
對吧,羅格
我才沒興趣呢
還有,這邊的魔導士公會
大鴉尾巴的會長伊旺
同樣採取行動了
竟讓我整整等了七年
臭馬卡羅夫
將妖精塗黑並踩扁
審判他們的時候到了
這一次的大魔鬥演武
真叫人期待啊
擦身而過的時間落差
現在距離大魔鬥演武
只剩下短短五天了
你們的魔力
根本完全沒有提升嘛
看樣子
這次我們只能期待
公會的其他同伴了
我跟利利之間的實力
“差距越來越大了
原來你會在意啊
現在開始還來得及
展開為期五天的地獄特訓
你們最好都給我覺悟
沒時間讓你們睡覺了
艾爾莎的鬥志被燃燒起來了
這樣不是很好嗎
地獄特訓讓我全身燃燒起來了
很好,跟著我來
首先是跑步訓練
鴿子
你看他的腳上好像有綁東西哦
是字條,我看看
不會吧
格雷犬人寫給我的情書
→沒有這種事情啦
“
我看看
給妖精尾巴
立刻到西邊山丘上
已經毀壞的吊橋邊來
什麼東西啊,敢命令我們
"
就是啊,什麼立刻過來
L
-
敢用這種語氣
怎麼辦呢
→我覺得這一定有詐
シ
→
不,還是去看看吧
→說不定是陷阱哦
說不定是陷阱哦
就是啊
我看還是別去冒險的好
去了自然會知道《
就是啊,事情越來越有趣了
《
已經毀壞的吊橋
指的是這個嗎
根本沒看到任何人嘛
“你怎麼一副想打架的樣子
我看是惡作劇吧
所以我才說不要輕易相信嘛
怎麼了
這是…
吊橋怎麼…
修好了
一路連接到對岸去了
意思是要我們過去嗎
我看一定是陷阱啦”
我覺得好可怕
雖然不知道是誰在搞鬼
我看我們就過去看看吧
那納茲,你先走吧、
很好,吧
很好,去吧
幹嘛突然推我啊
差點把我嚇死了
這小子
怎麼連走吊橋都會頭暈啊
少囉唆
你這個臭吊橋,別把我看扁了
我還以為這座吊橋
只要有人走過的話
一定會摔下去呢
沒想到完全沒事
拿我當白老鼠啊
多虧有納茲
終於可以確認安全了
大家走吧
不管是誰,放馬過來
是啊
越強的對手越能成為特訓對象
我說妳啊
滿腦子只有特訓這件事嗎
有人在那裡
大家,小心一點
他們是…
總算來了
謝謝你們
妖精尾巴
傑拉爾
妳一點也沒變,艾爾莎
我越獄的事
妳應該已經聽說了吧
是啊
其實我並沒打算要越獄的
是我跟梅兒蒂破壞了他的牢房
我並沒有真的出手
幾乎都是烏璐緹雅
自己一個人動手的
梅兒蒂
茱比亞,好久不見了
看來她已經有辦法
露出這麼燦爛的笑容
傑拉爾越獄了
這兩個女人是惡魔心臟的
你先冷靜點
她們已經不是敵人了
沒錯吧
是的
我這一生犯下無數的罪孽
數也數不清
就算用我一生來償還
也償還不完
所以
我想至少我有義務幫助那些
曾經被我毀了人生的人們
我是這麼想的
那些曾經被妳毀了人生的人們
例如說傑拉爾
別說了
我跟妳一樣
都是被黑暗俘虜的人
全都過去了
傑拉爾,難道說你的記憶
已經恢復了,完全恢復了
六年前
A
我還在牢裡時
就已經恢復記憶了
艾爾莎*
對於妳,我不知道該說什麼
樂園之塔那件事
完全是我一手造成的
因為傑拉爾當時被我操控住了
所以,我希望妳別太苛責他
我不是在牢裡度過餘生
就是判死刑
我甘願接受這樣的結果
在烏璐緹雅幫我越獄之前
我是這麼想的
你的意思是
你已經找到
讓你想活下去的目標了嗎
溫蒂,我想起來了
妳認識的傑拉爾跟我
好像是完全不同的人
是的
你放心,那件事已經解決了
活下去的目標
其實倒也沒有
像妳想像的那麼高尚
我們幾個人建立了公會呢
也不是闇黑公會
是獨立的公會
公會名稱就是…魔女之罪
獨立公會,這是什麼意思呢
意思是沒有加入任何聯盟嗎
魔女之罪
我聽說過這個公會
我有聽說過
這幾年來有個公會
到處去摧毀闇黑公會
我們成立公會的目的
就只有一個
瑟雷夫
闇黑公會
我們是為了摧毀這世界
所有的黑暗
才組成公會的
希望能避免
再有任何魔導士像我們一樣
被黑暗給俘虜
這是很了不起的行為呢
那為什麼不讓評議會
接受你們成為正式的公會呢
我可是逃獄罪犯
我們兩個曾是惡魔心臟的人
再說正規公會不是規定
即使對象是闇黑公會也一樣
都得遵守禁止鬥爭的規矩嗎
我們的公會,採取這種形態
是最好的
對了,我們把你們幾個找來
並不是為了
要向你們宣傳我們公會哦
我們是聽說
你們要參加大魔鬥演武
這…是啊
...
^
我們幾個沒辦法接近活動會場
所以才希望
你們能幫忙我們去辦一件事
難道你們
是想要什麼人的簽名嗎
這種事情就不必了
每年這活動的期間
我們都感受到一股奇妙的魔力
希望你們能幫忙查出真相
心
FAIRY AIL
什麼意思啊
舉辦大魔鬥演武的時候
全菲歐烈的公會
不是都會聚在一起嗎
難免會出現一,兩個
奇妙的魔力吧
我們一開始也是這麼認為的
但是,那股魔力很邪惡
接近瑟雷夫的那種魔力
你說接近瑟雷夫的那種魔力
或許是因為當時
我們都太過接近瑟雷夫了
才有辦法感受到那股魔力
!
我們想知道
那股魔力到底出自什麼地方
或許可以藉此掌握到線索
得知瑟雷夫現在的下落
當然這件事跟比賽勝負無關
我們也會暗地裡
替妖精尾巴的人加油
只希望你們能幫忙調查看看
神秘的魔力來源
雖然我們一頭霧水
但我們知道了
謝謝你們
這樣好嗎,艾爾莎
既然存在神秘的魔力
如果全菲歐烈的公會
都不自覺地聚集過去
1.
我們也會覺得不安吧
我們願意預支報酬哦
餐費
房租
不,不是金錢的報酬
我願意用我進化的時間的弧線
幫助各位增加你們目前的能力
說得好聽一點
就是提升你們的實力
不過實際並非如此
每位魔導士都擁有像容器一樣
能決定自己魔力極限值的東西
即使這個容器目前已經變空了
身體也會
自行吸收大氣中的魔導微粒子
只要經過一段時間
容器就能恢復成原本的模樣
只是根據最近的研究”
魔導士所擁有的這種容器
其實還存在著
平常都沒有被使用到的一部分
那就是
每個人都擁有的潛在能力
第二魔法源
我的時間的弧線
能讓那個容器成長
幫助你們
有辦法使用第二魔法源
換句話說
我可以在無形中
增加你們的活動時間
讓你們進入
能使用強大魔力的狀態
雖然我完全一點都聽不懂
不過呢
你們恐怕得承受
超乎想像的劇痛襲擊就是了
眼神好可怕
*無所謂,謝謝"你"………
怎麼辦啊
我突然覺得"你"
越看越像真的女人了
我本來就是真的女人
你怎麼還以為她是男人啊
太棒了,有救了
不脫衣服的話
就沒辦法設魔法陣嗎
你根本
就不需要擔心這個問題吧
加油啊
要激發出潛在能力
這件事可沒那麼簡單
他那樣真的沒問題嗎
真好奇到底有多痛啊
要連結感覺試試看嗎
妳少開玩笑
梅兒蒂現在
甚至有辦法
跟入開個小玩笑了呢
我們兩個也要像他那樣嗎
我好像快哭了
妳這不是已經在哭了嗎
我們跟這一切沒關係
我們回去吧
納茲
對了,艾爾莎呢
我看她跟傑拉爾兩個人
不知道去哪了
兩個人一起
既然這樣那我們也快點走吧
這樣是哪樣啊
看樣子她的戀情還是沒進展
艾爾莎
傑拉爾
你剛才說你恢復記憶了
是啊
這麼說來,你也記得西蒙的事
是我殺了他
那麼有關涅槃那件事呢
當然記得
我還記得當時
我失去記憶的那種感覺
真是不可思議
這麼說
我現在
還能把你當成以前的你嗎
如果妳能這麼做,我會很高興
畢竟發生過西蒙的事
妳想跟我保持距離也沒關係
如果妳想替西蒙報仇的話
我也已經
做好捨棄性命的覺悟了
你認為西蒙會希望我這麼做嗎
A
你為了消滅闇黑公會
而成立了新公會
這就是你贖罪的方式
也是你最大的覺悟對吧
其實我自己也不清楚
你說什麼
我承認一開始的確是為了贖罪
才會建立魔女之罪公會
但是
我並不認為這樣就能彌補
我在樂園之塔所犯下的罪行
我不明白自己
現在這麼做是為了什麼
我無法逃出這個思考迷宮
我想我這個人
或許還是應該以死謝罪
你怎麼可以說這種喪氣話
因為我並不像妳這麼堅強
這就是我
不夠堅強就不能活下去嗎
/不對吧
好好活下去才叫做堅強
你已經不是從前的傑拉爾了
早就不是只為了活下去
而拼命的那個傑拉爾
或許是吧
你這個傢伙
艾爾莎
不管什麼時候妳說的都是對的
絕沒有這回事
儘管不夠機伶仍努力活下去
只是這樣罷了
艾爾莎
我還以為
這輩子再也見不到你了
傑拉爾
我辦不到
我已經有未婚妻了
不,我不是
我完全沒有那個意思
不,我才應該向你道歉
"
對不起
是嗎,那真是恭喜你了
我完全不知道
說得也是哦
畢竟都經過七年了
她對你很重要嗎
什麼
是啊
既然如此
你更應該好好的為她活下去
說得也是
{{
(
多虧妳的特訓
大家好像都動不了了
為什麼只有妳一點事都沒有啊
礙於公會的特性
我們不能在同一處待太久
我們必須先離開了
關於大魔鬥演武時的
神秘魔力一事
有任何發現
就利用鴿子告訴我們
明白了
比賽的事我們會替你們加油的
請好好努力
其實我們都很想親眼看看呢
要不要變裝去呢
還是算了吧
那麼再會了,艾爾莎
掰掰
替我向大家問好
還有格雷,拜託妳了
神秘的魔力
希望妖精尾巴的所有人
不會遇到危險才好
我相信
以他們的能力應該能度過難關
至少我是這麼期待的
倒是我說傑拉爾
你怎麼會說自己有未婚妻了,
為什麼要騙她
妳都聽到了
我想
你就善待自己一點又何妨呢
還是說,你想繼續懲罰自己
呢
懲罰不就是我們魔女之罪的
最大規範嗎
這是我們共同決定的
絕不能愛上
努力踏向光明大道的人
我只要艾爾莎能夠得到幸福
就滿足了
就算這樣
你就不能編個更好的謊言嗎
真沒品呢
你到底在耍什麼帥啊
未婚妻…是嗎
他還是一樣很不擅長說謊
他果然跟以前一樣沒變
這樣就行了
這就是我們之間的答案
艾爾莎,妳快點來看
我只是喜極而泣
ただ嬉しくて泣いているの
我只是悲從中來而泣
ただ悲しくて泣いているの
沒錯沒想到坦率而活
そう素直に生きるってこんなにも
ナレーンヨノ 本田秀勝
竟能保有如此的自我
自分でいられる
乘著風輕輕囁語
風にのせて囁く
“你只要做你自己就行了"
「あなたはあなたのままでいいんだ」と
「請保持你原有的樣貌
ありのままの姿でいて
各自懷抱自己的幸福
それそれの幸せを抱きしめ
抬頭向前走
歩いているの
每當天色出現變化時
總會響起內心震顫的聲音
心が震える音が鳴る
這是你送給我的禮物
キミがくれたもの
*
我們終於到克羅卡斯了
、
。
真不愧是人稱百花之都呢
好漂亮的城市哦
、
”
大會就是要在這裡舉行嗎
、
我越來越興奮了”
那幾個傢伙是誰啊
是劍咬之虎
聽說他們也是滅龍魔導士呢
滅龍魔導士
下一回,百花之都,克羅卡斯…
`納茲
在他們身邊還會講話的怪貓
居然批評我的頭腦很差
罵我沒出息
哈比不也是會講話的貓嗎